POLITEKNIK NEGERI BALI
Alamat : Bukit Jimbaran, Kuta Selatan, Badung – Bali Telp. (0361)  701981 Fax. 701128 
Homepage http : // www.pnb.ac.id, Email : poltek@pnb.ac.id

VISI Politeknik Negeri Bali :
Menjadi Institusi Terdepan Sebagai Penghasil Tenaga Profesional yang Memiliki Daya Saing Internasional
MISI Politeknik Negeri Bali :
Mencetak tenaga handal yang berorientasi pada kebutuhan pasar dalam Bidang Rekayasa dan Tata Niaga dengan Pariwisata sebagai unggulan
Menyelenggarakan pendidikan dan pelatihan ilmu pengetahuan dan teknologi terapan
Menyelenggarakan penelitian dalam bidang ilmu terapan dan mengembangkan IPTEK dalam rangka mensejahterakan kehidupan masyarakat melalui pengabdian masyarakat
Menjalin kerjasama secara berberkelanjutan dengan lembaga pendidikan lembaga pemerintah, dunia usaha, asosiasi profesi dan masyarakat baik nasional maupun internasional
Mengembangkan manajemen institusi yang efisien, efektif, transparan dan akuntabel sesuai dengan tuntutan jaman serta meningkatkan lingkungan institusi yang kondusif secara berkelanjutan
    Politeknik Negeri Bali merupakan instansi Pendidikan yang menerapkan sistem vokasional. Vokasi merupakan sistem pendidikan yang menitik beratkan pada praktek atau pengimplementasian dari ilmu yang diperoleh di perkuliahan. Di Politeknik Negeri Bali terdiri dari 6 Jurusan yang saling keterikatan.